;1. Mediante el software de simulación http://schweigi.github.io/assembler-simulator/
;a) Programa que que sume dos datos
;b) Implementar un programa que realice la suma y la resta con dos    ;     datos almacenado en memoria.
;c) Escribir un programa que compare dos números. Si son iguales el   ;     programa debe finalizar y si son distintos los debe sumar.
;d) Un programa que lea un dato e indique si es par o impar.
;e) Programa que indique el funcionamiento de el stack. (pila)


;a)


mov A, 0x03
mov B, 0x23

add A, B
mov [0x50], A